♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
(Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
[Episodio 33]
Aquí viene.
¡Sinvergüenzas!
¿Quién te dio el valor?
¿Para causar semejante escena en mi puerta?
Señor No,
Eres un pez gordo,
No sólo en Wuxi,
pero en todo el país.
Ni se nos ocurriría
causarle problemas.
Qian Dashun
Nos pidió algo de dinero
y cada uno de nosotros terminó
prestándole alrededor de doscientos
o trescientos mil.
Nos dijo que usted era el garante.
Como no pudimos comunicarnos con usted,
No tuvimos más opción que venir aquí
y pregúntale a tus padres.
¿Qian Dashun te pidió dinero prestado?
¿Qué tiene que ver su deuda conmigo?
¿Por qué Nianyuan no ha regresado todavía?
Me pregunto
Cómo va la búsqueda.
Ustedes dos realmente me tomaron por tonto.
Ahora mira lo que pasó.
Pedí prestados casi dos millones
a los aldeanos.
Si no me ayudas a pagarlos,
Nunca podré volver atrás después de esto.
Él le dijo a todos
que lo tomaría prestado para ti.
e incluso dijo que lo garantizaba
y firmaba.
Todo está ahí en el pagaré.
claro como el día.
Hace un par de días se emborrachó.
y nos dijo que todo salió mal.
Luego, a la mañana siguiente,
Él simplemente desapareció
y no contesta su teléfono,
Entonces, ¿quiénes más se suponía que éramos?
¿A quién recurrir sino a ti?
¿Dónde está el pagaré?
Te dije que trajeras el dinero
Te lo di antes.
¿Quién te dijo que pidieras prestado a los demás?
¿Qué pasó con el dinero que te di?
¿Gastaste cada centavo?
¿Estabas jugando otra vez?
I...
Increíble.
Guardé mi dinero contigo
Porque no quería que Nie se enterara.
¡Vaya plan aquel!
¡Ahora todo se ha ido!
¿Qué voy a hacer?
No tengo ni un centavo
¡dejado a mi nombre!
Pregúntale a Nie Chengyuan por más.
[Pagaré]
¿Es real?
Nie Chengyuan lo avala.
¿Le gustaría a un gran jefe?
¿Te faltan unos cuantos millones?
Por supuesto que no lo haría.
Él sólo me está dando un respiro.
Permitiéndome ganar algo de dinero rápido
por mi cuenta.
Me llevaré la parte del león,
y ustedes pueden tener el resto.
No estás jugando conmigo, ¿verdad?
¿Por qué te mentiría?
Nie Chengyuan es mi yerno.
No hay manera de que te esté estafando.
Fangping y él
están legalmente casados ​​desde hace años.
Si estás fuera,
entonces deja de perder mi tiempo.
Simplemente pondré menos
y haré un corte más pequeño.
¡Apagalo!
Tienes que mantener a los aldeanos
bajo control
y no dejes que esto se salga
de control.
No podemos dejar que Nie Chengyuan
escucha un susurro de esto.
Encontraré una manera de sacarle
el dinero poco a poco.
Tal vez
Todo estará bien.
Nianyuan ya está en la fábrica.
en Suzhou buscándola.
Podríamos recibir noticias
En cualquier momento.
¿Es ese Nianyuan el que llama?
Soy Chengyuan. No hagas ruido.
Chengyuan,
¿Por qué me llamas
durante las horas de trabajo?
¿Dónde está Qian Dashun?
¿Está él en tu casa?
No.
No he estado en contacto con mi papá.
por bastante tiempo.
¿Por qué el interés repentino?
¿Está seguro?
¿Tienes alguna idea?
Tu papá ha estado pidiendo dinero prestado
por todo el pueblo
¿usando mi nombre?
¿Es algo de esto cierto?
I
No lo sabía.
¡Dime la verdad!
I...
Él tomó prestado...
un poco.
Acabo de enterarme yo mismo.
Casi dos millones,
¿y a eso le llamas poco?
¿Para qué necesitas todo ese dinero?
¿No te he dado ya bastante?
Nianyuan.
Estaba reflejado.
Ella me contó sobre una inversión.
Eso era algo seguro
y me pidió algo de capital.
Al principio, realmente valió la pena.
y recuperamos el capital
y los intereses.
No tenía idea de que cuando reinvertimos,
Esos dos simplemente tomarían
el dinero y huirían.
I...
Chengyuan.
A mí también me estafaron.
Entonces, señor Nie, ¿cuál es su decisión?
Mirar,
Si no reconoces esto,
Tendremos que publicarlo
en Internet.
No podemos simplemente guardárnoslo
después de haber sido estafados.
Tengo que dejarlo salir de alguna manera.
Obtenga los pagarés
y sus registros de transferencia
verificado
y ordenado.
¿Ver?
Sabía que el señor Nie era un hombre inteligente.
Las cosas se pondrían muy feas
para todos
Si esto explotara y se convirtiera en un escándalo.
Entonces,
Además del director,
¿Y qué pasa con nuestro interés?
¿Quieres interés?
Eres plenamente consciente
Esto no tiene nada que ver conmigo.
No tengo por qué darte ni un solo centavo.
Si quieres interés,
No obtendrás nada en absoluto.
Puedes probar suerte
en los tribunales con Qian Dashun.
Pero...
¿No es tu suegro?
¿Desde cuando tengo suegro?
¡El mío murió hace mucho tiempo!
Estoy liquidando esta deuda hoy,
pero no habrá una segunda vez.
Y
Si escucho
incluso un susurro
de este exterior,
I...
Bien.
Está bien.
Aceptaremos la pérdida.
Olvídate del interés.
Dejémoslo así.
No estoy de acuerdo.
Tienes que pagarle a Li y a los demás.
atrás,
incluyendo intereses
al tipo de cambio bancario.
Podrás arreglar cuentas
con Qian Dashun más tarde.
Pero
los hermanos Wu
y esos dos
No conseguiré nada.
Ellos siempre están
uña y carne con Qian Dashun.
Probablemente pusieron toda esta trampa.
juntos
No lo permitiré.
Mamá,
Déjame manejar esto.
Mejor mantente al margen
¿Lo manejas? ¡Mi pie!
Les devuelves el dinero hoy mismo,
y en unos días,
alguien más reclamará
Qian Dashun les debe dinero.
¿Y entonces qué? ¿Vas a pagarles también?
¿Hay algo mal con tu cabeza?
Increíble.
Lo he pensado bien,
y la única manera es llamar a la policía.
Déjenles investigar y descubrirlo.
exactamente cuánto
Ese viejo tiene una deuda.
Esto es un fraude.
Debería estar encerrado.
Mamá, llevémoslo adentro.
¿"Dentro"? ¿Para qué?
Mamá.
No queda nada más que decir
¿Tienes miedo de perder la cara?
Después de la escena que causaste hoy,
Todo el mundo en este pueblo lo sabe.
¿Ahora te preocupa tu "cara"?
No te importaba mucho tu dignidad
Cuando estabas bromeando
con Qian Fangping.
Mira esto.
El novio de Guang está aquí.
por primera vez,
y has arrastrado esta inmundicia
Directamente a nuestra puerta.
Ya ni siquiera puedo mantener la cabeza en alto.
Habéis arrastrado nuestro nombre familiar
por el barro.
¡Estoy más que humillado!
Guang, llama a la policía.
No.
¡Adelante!
¡No!
¡Hazlo!
- ¡Dije que los llamaras!
- ¡Mamá!
Papá.
[Área de radiación,
no se permite el paso cuando la luz está encendida]
Guang,
¿Reprendí tan fuerte a tu padre?
¿que en realidad se desplomó?
No te preocupes, abuela.
No lo pienses demasiado
Papá probablemente solo
Me enojé y me desmayé.
Esto no es culpa tuya en absoluto.
En todo caso, la culpa es de Qian Dashun.
Exactamente.
Todo es culpa de ese viejo
y sobre el propio Chengyuan.
Así que no dejes que te afecte.
Pero lo maldije,
diciéndole que algo andaba mal con su cabeza.
¿Podría haber algo realmente mal
ahí arriba ahora, Lin?
Yo no iría tan lejos.
Abuelo, abuela,
¿Por qué no se sientan los dos?
Va a pasar un tiempo
Antes de que salgan los resultados de la tomografía computarizada.
Toma asiento, abuelo.
Está bien.
Doctor,
¿Qué está realmente mal?
¿con mi papa?
¿Es usted la hija del paciente?
El conducto auditivo interno derecho de tu papá
se amplía significativamente.
Hay una lesión isodensa
en el área de apertura.
Sospechamos fuertemente que se trata de un neurinoma acústico.
¿El tumor?
Un neurinoma acústico
es un tumor benigno.
Generalmente no pone en peligro la vida.
Disculpe,
¿Pero estaría bien si le echo un vistazo?
en las tomografías computarizadas en bruto
¿en tu computadora?
La lesión está aquí.
No está muy claro
en la TC.
Necesitaremos una resonancia magnética para confirmarlo.
Lo más probable es que se trate de un neurinoma acústico.
mide aproximadamente dos centímetros.
Eso es del lado más grande,
Pero afortunadamente
la compresión no es tan severa.
La adherencia
tampoco debería ser demasiado mala.
Neuromas acústicos
tienden a adherirse a lo auditivo
y los nervios faciales.
Si la adherencia es grave,
Puede provocar una variedad de problemas faciales.
y síntomas auditivos.
¿Es usted neurocirujano?
¿Cómo pudiste saber todo eso?
Yo solía serlo.
He actuado
Yo mismo me he sometido a algunas cirugías de neurinoma acústico.
Entonces ¿qué hacemos ahora?
Todavía necesitamos una resonancia magnética
para mayor confirmación.
Si se confirma,
Tendremos que
operarlo para resecarlo.
¿Craneotomía?
Luego le haremos la resonancia magnética
tan pronto como se despierte.
El tumor
¿de la nada?
¡Sólo tiene cincuenta años, por Dios!
Él todavía está en su mejor momento.
Cuando estaba con Jiang Yun,
Las cosas iban geniales.
¿Pero ahora?
Dejó que Qian Fangping le lavara el cerebro.
en un idiota total.
Ni un solo día de paz
desde que ella apareció.
Incluso si estaba decidido a volver a casarse,
Al menos debería haber encontrado
a alguien decente.
con carácter real.
¿Cómo pudo ser tan ciego?
¿Confiar en un estafador como Qian Dashun?
Ahora mira dónde lo ha llevado eso.
El tumor.
¿Qué carajo vamos a hacer?
Abuelo, abuela,
No os estreséis demasiado.
El doctor y Yusen dijeron
Es un tumor benigno.
Los malignos son increíblemente raros.
Estará bien
una vez que se lo quiten quirúrgicamente.
Ni siquiera puedo imaginar el costo
Tendrá que soportar
pasar por una cirugía cerebral.
Abuelo, abuela,
Al menos intenta anotar
algo.
No estoy comiendo.
Abuelo,
¿Aún te sientes mareado?
Estoy bien.
El susto me sacó de mi estado por completo.
Lo que tengo son solo cosas menores
pero aquí está tan joven
y afrontar una crisis tan grande como ésta.
Es toda esa bebida
y esas noches largas.
Alcanzándolo.
Estás despierto.
Papá.
- Fácil.
Apurarse,
vuelve a acostarte.
Está bien.
¿Dónde estoy?
Extrañar.
-Te desmayaste.
-Mi papá está despierto.
Estás en el hospital.
Iré a buscar al médico.
Mamá,
¿Por qué lloras?
¿Qué me pasa?
No me lo ocultes.
Dímelo sin rodeos.
Lo primero que debes hacer es
no empezar a imaginar lo peor.
El médico dijo
que no pone en peligro la vida.
La tomografía computarizada muestra
Puede que tengas
un crecimiento benigno
en tu oído.
Pero todavía necesitamos una resonancia magnética
para estar seguro.
¿Qué tipo de crecimiento?
¿El tumor?
Eso es imposible.
¿Cómo pude tener un tumor?
Doctor.
¿Cómo te sientes?
¿Aún mareado?
Mucho mejor,
pero mi oído derecho no deja de zumbar.
Necesitamos programar esa resonancia magnética
lo antes posible.
¿Aún hay tiempo para hacerlo hoy?
Mañana es lo más temprano.
Hay demasiada gente aquí,
y tenemos que esperar en la fila.
Iré a otro hospital.
Los hospitales públicos siempre están abarrotados,
Pero aún así lo recomendaría
recibir tratamiento en uno.
Tengo
Mis propios consultores médicos profesionales.
¿Dónde está mi teléfono?
Sólo escucha a Lin.
Él ayudó a tu papá con su mareo.
y se aclaró en poco tiempo.
¿Qué sabe él?
Está bien para dolores y molestias menores.
¿Pero cómo puede manejar un tumor?
Mis consultores
Todos son profesionales experimentados.
Además,
Incluso si cambiamos de hospital,
Cuando se trata del cirujano
que va a cargo del caso,
Voy con lo mejor,
público o privado.
Abuela,
Déjalo que lo maneje.
Te lo dije.
Esta empresa
[Andong Wealth Advisors]
solo tenía un contrato de arrendamiento a corto plazo,
y se mudaron el mes pasado.
Disculpe,
[Deqiu Eatery]
¿Dónde está la señorita An?
Señorita An.
De esta altura aproximadamente,
Llevaba un abrigo rojo,
con ojos grandes.
La conociste la última vez.
Para ser honesto, no tengo memoria.
de esa señorita An de la que estás hablando.
Ella es
La hija del dueño de la fábrica.
Fuiste tú quien nos hospedó la última vez.
Fuiste súper amable con ella.
y seguía llamándola señorita An.
¿La hija del dueño?
¿Que dueño?
¿No es este el restaurante?
¿Para la fábrica de al lado?
Escuché que era principalmente para sus VIP.
Solía ​​ser,
Pero ya es independiente
desde hace mucho tiempo.
Cuando llegó a manos de nuestro jefe,
Ya había cambiado de manos dos veces.
Pero,
La fábrica envía a sus VIP
Aquí todo el tiempo.
Pero, ¿la fábrica no es propiedad de...?
por alguien llamado An?
Lo comprobé en línea.
Definitivamente es An.
Verdadero,
pero la palabra es
Ella sólo tiene un hijo.
No tengo hija.
Eso,
Tienes buena memoria.
Te acuerdas
hospedar a un cliente
¿Nombrado un el mes pasado?
El que estaba conmigo.
Me suena.
Flaco,
¿abrigo rojo?
Exactamente.
Cuando reservó la mesa,
Ella nos dijo que su nombre era Señorita An,
Así que por supuesto así la llamábamos.
Recuerdo
Ella apareció bastante temprano
y nos dijo específicamente
los invitados eran importantes,
Así que deberíamos hacer todo lo posible.
Incluso me llevó a dar un paseo
por la fábrica.
La seguridad en esa planta
Es bastante laxo.
Es fácil encontrar a alguien
para mostrarte los alrededores
colmillos,
Estamos a salvo.
Wu me dijo
Chengyuan cubrió todas nuestras deudas,
Así que puedo volver a casa mañana.
Te dije
Deberíamos haber hablado con él antes.
Pero tú simplemente no quisiste escuchar.
Llama a Wu
y conocer los detalles.
Ey,
Wu,
Eres un completo cabrón.
¿Qué diablos estabas haciendo?
¿causando una escena en casa de mi yerno?
¿Crees que realmente te estafaría?
Me fui solo por unos días,
Y mírate, te estás poniendo nervioso.
y haciendo
un completo espectáculo de ti mismo.
Dejen de decir tonterías, ¿de acuerdo?
¿Tu yerno?
Ese pez gordo
Ni siquiera te reconoce como familia.
El señor Nie lo dejó clarísimo
Su suegro falleció hace años.
Ni siquiera sueñes con
conseguir un solo centavo
fuera de mí de ahora en adelante.
Y ese "yerno" tuyo
se puso tan furioso que se desplomó
y fue llevado al hospital.
¿Qué?
¿Nie Chengyuan está en el hospital?
Déjame decirte,
Tu viaje gratis ha terminado oficialmente.
Esperar,
¿Nie Chengyuan está en el hospital?
¿Qué pasó exactamente?
Él colgó.
Dijo que se desmayó de pura rabia.
Deberías dárselo
una llamada.
¿Encontraste a Qian y al Sr. Zhao?
No.
He buscado por todas partes.
La fábrica ni siquiera es suya,
y esa empresa de inversión
es una ciudad fantasma.
Todo es falso.
Todo esto es una farsa.
Son solo un grupo de estafadores.
¿Una estafa? ¿De verdad?
¿Qué pasa con Luo Ke?
¿Es él también un fraude?
¿Luo Ke?
A él mismo le estafaron por más de un millón.
¿Y él simplemente lo está dejando pasar?
¿No
tiene su familia algún poder de influencia serio?
¿No podría mover algunos hilos
para localizarlos?
Le pregunté.
Él dijo que no le importa.
Para él, es sólo dinero de bolsillo
para un par de meses.
Mientras su padre no se entere,
estará bien.
Se acabó.
¡Estamos totalmente agotados!
Puse todo lo que tenía en eso,
¡Y ahora todo se ha ido!
¡Santo cielo!
¡Idiota!
¡Me has arruinado por completo!
Al principio solo puse doscientos mil ,
y lo saqué.
Fuiste tú quien insistió
en invertir más después.
¿Cómo puedes siquiera pensar en
culparme de esto?
Si no hubieras salido
corriendo con esa multitud sospechosa,
Nunca me hubiera caído
¡Por una estafa tan masiva!
Yuan,
no entrar en pánico.
Tu padrastro cubrió todo el dinero.
Tomamos prestado de los aldeanos.
Está bien si estamos en quiebra por ahora.
Una vez que las cosas se calmen,
Simplemente le pediremos más.
Simplemente sé amable
y di algunas cosas dulces.
¿En realidad?
¿El señor Nie realmente lo devolvió todo?
¿No nos culpa?
¿De qué te culpo?
A ustedes también los estafaron.
Unos cuantos millones
Es sólo un cambio de bolsillo para un tipo como él.
Él siempre ha tenido
Tengo debilidad por Fangping desde joven.
Está bien.
colmillos,
Sólo endulzalo un poco.
Ya sabes cómo son los hombres.
Son todos iguales, en realidad.
Me temo que
esta vez las cosas son diferentes.
Su tono en el teléfono hoy
estaba apagado
¿Qué tiene de diferente?
Unos cuantos millones
No es nada para él.
Ya que está enfermo,
Ve a cuidarlo bien
y todo se acabará.
Solo dale una llamada
Para demostrar que te importa.
Nunca debí haberte tenido.
Lo siento,
El número que has marcado
está apagado.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
Él no contesta.
Lo intentaré de nuevo mañana.
Con base en los resultados de la resonancia magnética,
Básicamente podemos confirmarlo
Es un neurinoma acústico.
Tiene 2,1 centímetros de diámetro.
y requiere extirpación quirúrgica.
¿Por qué no me advertiste
sobre esto antes?
Recuerdo que mencionaste
síntomas de mareos y tinnitus,
Pero cada vez que programamos un chequeo,
Estabas demasiado ocupado con el trabajo
y no apareció.
Sin un examen,
Un neurinoma acústico
es realmente muy difícil de diagnosticar.
El mareo desapareció
después de tomar algunos medicamentos en aquel entonces.
Entonces, ¿cuál es el plan?
Lo último que supe
de los médicos del Hospital del Pueblo,
Tendrían que cortarle la cabeza.
Cirugía para un neurinoma acústico
Generalmente implica abrir el cráneo.
El resultado
Realmente depende de
Qué tan hábil es el cirujano.
Tenemos tendencia a utilizar
las tasas de conservación
de las funciones faciales y auditivas
como
Los puntos de referencia para una cirugía exitosa.
Un cirujano de primer nivel
puede lograr
una tasa de preservación del nervio facial
de más del 80%
Durante la recuperación a largo plazo.
Sin embargo, en cuanto a la preservación de la audición,
Los mejores datos del país
es sólo alrededor del 40%.
¿Qué significa eso?
¿Estás diciendo que podría quedarse sordo?
¿Y qué significa preservación facial?
La ubicación de un neurinoma acústico
Es bastante complicado.
Se ha adherido a
el auditivo
y los nervios faciales.
En un escenario ideal,
La cirugía puede prevenir la parálisis facial,
pero hay una alta probabilidad
de perder la audición
en un oído.
Incluso en el mejor de los casos,
La audiencia seguirá siendo
significativamente debilitado.
Extirpación de un neurinoma acústico
es uno
de los procedimientos más desafiantes
en neurocirugía.
Realmente pone a prueba al cirujano.
Habilidad técnica a prueba.
¿Cómo llegó a esta situación?
Ni siquiera tenemos
Una historia familiar de ello.
Te dije
que la familia Qian tuvo mala suerte,
pero no me creerías.
Encuéntrame el mejor médico.
Mi audición debe ser preservada.
Ya lo hemos preparado
una lista de los mejores cirujanos,
junto con sus pros y contras,
y tasas de éxito.
Los primeros
Son reconocidos expertos en el país.
Nuestra principal recomendación es el Dr. Tan Zhi
del Hospital Tianhe.
Es una de las
principales autoridades del país.
sobre tumores intracraneales.
Hay otro doctor
¿Quién no está en la lista?
porque es bastante joven,
Sólo alrededor de 30.
Sin embargo, tiene un historial increíble.
y estudió en el extranjero
bajo la dirección de un experto de renombre mundial
en neurinomas acústicos.
Aunque no ha actuado
una cantidad masiva de cirugías,
Su tasa de éxito es notablemente alta.
Sus tasas de conservación
tanto de la audición como de la función facial
Son de clase mundial.
¿En qué hospital está?
Hospital Songshan.
De apellido Lin,
Él es el protegido
de la autoridad en neurocirugía Li Shuzi.
¿Deberíamos?
Intenta ponerte en contacto
¿consigo?
Desde que es joven,
No lo incluimos en la lista
Como recomendación principal, solo para estar seguros,
pero ciertamente podríamos
Llévelo a una consulta.
Entonces traedlo.
Contacte con todos los buenos médicos.
No hay necesidad
Quédate con los demás.
Dra. Lin
del Hospital Songshan
No ha realizado ninguna cirugía en mucho tiempo.
Dr. Liu,
Realmente lo necesitas
para actualizar su información.
Eso es
Desde hace dos años.
Fue una sensación
en la industria en aquel entonces,
pero
No he escuchado mucho
Sobre él desde entonces.
En realidad estaba planeando
para investigar su estado.
Guang,
¿Cómo sabes eso?
Abuela,
El Dr. Lin del que habla
es Lin Yusen.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Lin es un apellido común,
y hay médicos jóvenes prometedores
en todos lados.
Además,
¿Por qué llegas aquí recién ahora?
El Dr. Liu ya ha terminado.
Dr. Liu
llegó antes
Dr. Liu,
¿Es él?
En efecto,
Es el Dr. Lin Yusen.
Señor No,
un médico con ese tipo de talento
Es extremadamente raro.
Médicos como él
son pocos y distantes entre sí.
Decirle uno entre un millón
no sería una exageración.
Definitivamente no están "en todas partes".
¿Por qué dejaría de hacer cirugía?
¡Qué vergüenza!
Tuvo un accidente automovilístico.
y se lastimó la mano.
[Centro médico de alta gama del lago Taihu]
Bien, aquí está el último de ellos.
Señor Nie, me voy entonces.
Hay una cosa más.
¿Qué es?
Simplemente escúpelo.
¿A qué se debe esta vacilación?
La Villa de la Ciudad Sur
me ha llamado varias veces
preguntando por ti.
Dijeron que no pueden comunicarse contigo.
¿Cómo debo responder?
No le dijiste dónde estoy, ¿verdad?
No me atrevería a decir ni una palabra
sin tus instrucciones
Ignoralo
No quiero verla.
También,
cortar
Todos sus gastos
y solicitudes de fondos de inmediato.
Entendido, señor Nie.
Gong,
¿Cómo está Chengyuan?
Estoy realmente preocupado por él.
Señora Qian,
Lo lamento,
pero no estoy en libertad
para discutir la situación del Sr. Nie.
Por favor, no me pongas en una situación difícil.
Chengyuan tiene
algunos malentendidos sobre mí.
Tienes que ayudarme
a llegar hasta él.
Realmente no lo sabía
Mi padre había pedido prestado esa cantidad de dinero.
Dile
Sólo quiero verlo,
sólo una vez.
Me voy
tan pronto como encuentre que está bien.
De lo contrario, estaré nervioso.
y no podré pegar ojo.
Lo siento, Sra. Qian.
El señor Nie dijo
Él no quiere verte
por el momento.
Puede
Quédate en casa por ahora
ya que no mencionó eso,
pero no estará cubriendo
cualquier gasto adicional.
Eso es imposible.
Chengyuan nunca me trataría
así.
¿Qué le pasó exactamente?
¿Está siendo controlado?
por esos dos viejos
¿de la familia Nie?
Vivimos en una sociedad regida por la ley.
Nadie se atrevería a hacer eso.
Si no hay nada más, cuelgo.
¿Cual es el trato?
¿Es ese cabrón de Nie Chengyuan?
¿De verdad te está dando la espalda?
Me equivoqué.
Estaba tan asustado ese día.
Debería haberlo dicho simplemente
No tenía idea acerca de tus deudas.
Si no lo sabías,
No había forma de que me hubiera ayudado
a pagarlos.
Ahora míranos.
Incluso nos ha cortado los gastos de manutención.
Él no contesta mis llamadas
o responder a mis textos.
Ni siquiera sé dónde está.
Si tan solo pudiera verlo,
Podría convencerlo,
pero si ni siquiera quiere conocerme,
¿Qué se supone que debo hacer?
Mamá,
Y si
Le pregunto a algunos de mis amigos
¿en el hospital?
Quizás puedan averiguarlo
¿En qué hospital se encuentra el señor Nie?
¿Amigos?
Tus amigos son inútiles.
Desactiva tu tono de llamada.
Me está poniendo de los nervios.
Mamá,
Es Luo Ke.
Tal vez encontró a los estafadores.
Ponlo en altavoz.
Hola,
Luo Ke.
¿Encontraste a Qian?
¿Y el señor Zhao?
Qian mi pie.
¿Dónde podría encontrarla?
Mi papá se enteró
y me obligó a ir a la policía.
Mi reputación está arruinada.
Mirar,
Estoy llamando para preguntar
Si quieres reportarlo juntos.
Una cifra mayor
podría tener más peso ante la policía.
Y además, si no soy el único,
No voy a parecer tan tonto.
Si lo denunciamos,
¿Podemos recuperar el dinero?
Hay una posibilidad, supongo.
Sólo me preocupa
que cuando los atrapen,
El dinero se gastará en su mayor parte.
Pero simplemente regresamos
Lo que podamos.
Déjame pensarlo.
Si lo denuncio,
Probablemente debería hacerlo en Wuxi.
Es todo lo mismo.
Lo que sea.
Sólo quería hacértelo saber.
Mamá,
tal vez
Deberíamos denunciarlo también.
Si los atrapan,
Quizás realmente podamos recuperar el dinero.
Exactamente.
Vamos a denunciarlo.
Si se recupera todo el dinero,
¿No sería todo así?
¿nuestro?
A Nie Chengyuan le importa mucho
su rostro.
No hay manera de que te lo pida.
por ese dinero de vuelta.
¿Reportarlo?
Sí.
colmillos,
Deja de perder el tiempo.
Si esos dos estafadores
quedar atrapado
y no lo hemos informado,
pero el amigo de Yuan
tiene,
¿Qué pasa si no nos dan?
¿Nuestra parte del dinero?
Tienes razón.
Nie Chengyuan puede encenderse
Su propia esposa así como así.
Quien sabe
¿Cómo me tratará más tarde?
Ahora se ha vuelto completamente oscuro.
Si
algo le pasa,
Me quedaré sin nada.
Recuperar el dinero
es lo único real.
Una vez que esté de vuelta,
Es nuestro.
nianyuan,
Reportarlo.
Hazlo ahora.
¿Voy solo?
Eres un inútil.
Voy contigo
¿Abuela?
Abuela.
Guang,
Estás aquí.
¿Por qué bajaste?
Solo salí a tomar un poco de aire fresco.
Tu papá ha estado de mal humor últimamente.
Él ha estado estallando
a cada persona
que viene de la empresa.
Ni siquiera puedo soportar estar cerca de él.
Él siempre ha estado orgulloso.
Con esta enfermedad,
Si después de la cirugía...
Debe estar realmente ansioso ahora mismo.
Yo también estaba muy preocupado antes.
Pero lo he aceptado
estos últimos días.
No es una amenaza para la vida,
Así que mientras siga respirando,
eso es suficiente.
Todos somos humanos.
Todo el mundo tiene sus problemas de salud.
Además,
Si se queda de tan mal humor,
¿Eso no empeorará las cosas?
¿Bien?
Gracias, Lin,
por tomarse la molestia
para llevar a Guang de un lado a otro
estos últimos días.
No es ninguna molestia, abuela.
Además, hay mucho trabajo.
en la empresa últimamente,
De todos modos tengo que viajar
entre Suzhou y Nanjing.
Todo está en la misma ruta.
Está bien.
¿ Ya se eligió un cirujano
para la operación de papá?
Está decidido.
Tu papá insistió en esperar.
para un médico extranjero
llamado "Will" algo.
Guillermo Schneider.
Ésa es.
Tú sí que sabes lo que haces.
Entonces, ¿cómo está ese doctor?
Dr. Schneider
es un neurocirujano de primer nivel en Alemania.
He echado un vistazo
Todos los resultados de las pruebas que envió Xiguang.
La audición del señor Nie se ha debilitado.
Si el tumor
está severamente adherido al oído
y nervios faciales,
La cirugía será extremadamente difícil.
Profesor Schneider
Resulta ser un experto en este campo
y ha publicado varios artículos
sobre estrategias
para preservar la función nerviosa.
Él es la elección perfecta.
para el cirujano principal.
Vamos a dirigirnos hacia allá
Primero vaya al consultorio del médico.
Este es el perfil del Dr. Schneider.
Señorita No,
Puedes echar un vistazo.
[William Schneider]
No tenemos ningún problema
con la elección del médico.
Es solo cuestión de tiempo.
Si la cirugía se retrasa
por una semana a diez días,
¿Eso causaría algún problema?
Yo recuerdo
de nuestra última llamada
que te inclinabas hacia
encontrar un médico local
y operar lo antes posible.
Idealmente,
Sí.
Sin embargo,
para cirugía intracraneal,
las necesidades del paciente
Mantener la calma y una actitud positiva.
Desde
El señor Nie está siendo muy insistente,
Yo sugeriría
ir de acuerdo con lo que él quiere.
Nosotros estaremos monitoreando
Su condición las 24 horas del día
Para asegurar
La cirugía se desarrolla
lo mejor posible.
Eso tiene sentido.
Gracias, Doctor Liu.
Voy a ir a ver a papá.
Espérame.
Bueno.
¿Lin no viene?
Papá tiene un poco de prejuicio
contra Yusen,
Así que se quedará fuera de esta ocasión.
Para evitar cualquier incomodidad.
¿Cómo puede ser tan desagradecido?
Guang,
Deberías salir temprano más tarde.
De todas formas, no hay mucho que hacer aquí.
No hagas esperar a Lin.
Abuela, está bien.
Encontraré un lugar abajo.
Para hacer algún trabajo.
Estoy bien.
Es solo una cirugía menor.
Una vez que estoy fuera,
Nos reuniremos.
Sin embargo, por ahora no habrá bebidas.
No es eso en absoluto.
¿Dónde escuchaste esos rumores?
Bien,
Estoy colgando ahora.
Papá,
¿Cómo te sientes hoy?
¿Qué te pasa?
Te dije que no llamaras
la policía.
¿Por qué lo hiciste de todos modos?
¿Crees?
Sólo porque estoy atrapado
en esta cama de hospital,
¿Ya no puedo mantenerte en línea?
¿De qué estás hablando?
¿Aún intentas mantenerme en la oscuridad?
La noticia está por todo Wuxi.
He estado recibiendo llamadas
toda la mañana.
En la superficie,
me están "controlando".
Pero en realidad, sólo están pescando
para descubrirlo.
¡Cuánto me estafaron!
Ya eres mayor,
¿No puedes ser un poco más maduro?
¿Y tener alguna perspectiva?
Unos pocos millones no son nada.
Simplemente déjalo ir.
¿Por qué es eso más importante
que mi imagen corporativa?
En los negocios,
tu reputación lo es todo.
Ni siquiera puedes ordenar
tus prioridades.
¿Cómo pudiste dejar que unos míseros millones...
¿llegar a ti así?
Eres mi única hija.
De todos modos todo mi dinero será tuyo.
¿Cuál es la prisa?
¿Qué carajo estás diciendo?
¿Cuándo llamó Guang a la policía?
Entonces ¿no fueron ustedes?
Ya veo lo que está pasando ahora.
Alguien reportó una estafa,
y porque está vinculado a ti,
Todo el mundo te llama. ¿Es eso?
La abuela y yo no fuimos las estafadas
y ni siquiera están involucrados,
Así que no pudimos llamar a la policía.
Sólo pensamos en ello ese día.
Porque había gente en nuestra puerta
causando una escena.
Eso ya pasó hace mucho.
Es demasiado tarde para acudir a la policía.
Si usted
quiero ser el chivo expiatorio
y pagar las deudas de otros,
Eso es culpa tuya.
Tenemos aún menos motivos para informar de ello.
Qian Dashun pidió dinero prestado,
No pudo pagar
y se saltó.
Las personas que fueron estafadas
Era él o su hija.
Ellos fueron los que llamaron a la policía.
Wuxi es un lugar pequeño,
y mucha gente lo sabe
Sobre ti y Qian Fangping.
Si ella fue a la policía
y fue reconocido,
por supuesto
explotaría
y señalar hacia usted.
¿Por qué no lo hiciste?
Sospeche de ellos primero
¿En lugar de venir hacia mí?
Guang,
mi dulce nieta,
No te enfades.
Le diré
lo que pienso de tu parte.
Has perdido completamente el juicio.
No es de extrañar que la gente diga
Una nueva mujer en tu vida
te hace olvidar a tu propio hijo.
Tú y Qian Fangping
aún no están casados,
y tu corazón
ya está en el lugar equivocado
Ya terminé de cuidarte.
Me estoy lavando las manos en esto.
Tienes dinero, ¿verdad?
Ve a contratar más consultores.
y cuidadores.
Dejemos que Qian Fangping y Qian Dashun
esperar por ti
¡Ya que ustedes son una verdadera "familia",
después de todo!
Guang, vámonos.
¿Crees que llamé a la policía?
Porque quería recuperar el dinero
¿Y no te importó tu reputación?
¿No lo he considerado?
¿Tu reputación es suficiente?
Ma Nianyuan usó mi nombre
para atraer a Yusen a Wuxi.
Yusen tuvo un accidente automovilístico en el camino.
y nunca más podré sostener un bisturí.
Su carrera está arruinada.
¿Alguna vez te lo dije?
¿A mi mamá le pasa esto?
¿Se lo dije a la abuela?
No se lo dije a nadie.
Y
Después de que Yusen descubrió la verdad,
Nunca se lo mencionó a ningún miembro
de su familia.
¿No hemos protegido?
¿Tu reputación es suficiente?
Esto implica
¿Lin también?
El accidente de Lin
¿Fue culpa de Ma Nianyuan?
¿Y qué obtuvimos?
¿en cambio?
Te hicimos apuntarle aún más fuerte,
Incluso bloqueando su transferencia de acciones.
Por supuesto,
Ese es tu derecho como accionista,
Por eso
Nunca te he hablado de ello.
Pero realmente no lo entiendo.
¿Cómo puedes?
no te sientas culpable
sobre la destrucción indirecta
¿La carrera de alguien?
En cambio, después de conocer la verdad,
usted dobló la apuesta
¿Es porque lo sabes?
Estás equivocado
¿Y simplemente lo estás llevando
al siguiente nivel?
¿Estás actuando como?
No te importa
¿Sólo para ocultar tu propia culpa?
¡Nie Xiguang!
Sigues diciendo
Soy tu única hija,
pero todos estos años
Has estado ocupado cuidando
Tu primer amor y su hija.
¿Dónde me dejaba esto?
Cuando estudiaba en Nanjing,
¿cuantas veces nos visitaste?
Trabajo en Suzhou,
Y antes de que supieras sobre Yusen,
¿Alguna vez viniste a verme?
Ni una sola vez.
Yusen pensó
Yo fui quien lo atrajo a Wuxi,
Así que me odiaba por ser desalmada.
y ignorándolo después del accidente.
Si no hubiera ido a Suzhou
y descubrió la verdad,
Podría haber pasado toda mi vida
asumiendo la responsabilidad por Ma Nianyuan.
Si un hombre
tan capaz como Yusen
me odiaba,
¿lo haría?
¿tomar represalias?
¿Pensaste en eso?
¿Ha hecho Ma Nianyuan
otras cosas
¿en mi nombre?
¿Hay?
¿Más "deudas" tendré que pagar por ella?
Ahora que la verdad ha salido a la luz,
¿Investigaste?
¿Me consolaste?
¿La castigaste?
¿Estabas siquiera preocupado por lo que ella hizo?
¿podría hacerme daño?
No.
No hiciste nada
Ni una sola cosa.
Tú tomaste
La palabra de Ma Nianyuan como evangelio
En relación con el accidente,
Y aún dos años después,
Sigues difamando
el carácter de Yusen.
Hoy,
ellos fueron los
que llamaron a la policía,
Sin embargo, tu primer instinto
No era dudar de ellos
pero culparme a mí.
Papá,
¿De verdad me amas?
¿Como dices que lo haces?
¿Me estás mintiendo?
¿O simplemente te estás mintiendo a ti mismo?
Qué vergüenza.
Esto es una verdadera lástima.
¿Qué estás haciendo aquí?
Me encontré con tu mamá abajo,
Así que caminé con ella.
Mamá.
Estaba cerca por negocios.
Y pensé que como ibas a visitar
a tu papá hoy,
Vendré a recogerte.
Ya que estaba aquí,
Pensé
No necesitaba ser tan desalmado.
Una visita
Es sólo natural.
No esperaba escuchar todo esto.
Creo que será mejor
Sigue siendo desalmado.
Xiguang
Has pasado por mucho.
¿Por qué no me lo dijiste?
I...
Yo no lo hice
Quiero que estés triste.
Luego, a medida que pasó el tiempo,
Simplemente no quería
hablar más de ello.
I
Dejé de estar triste por tu papá
hace mucho tiempo.
Lin,
Lo siento mucho.
Sra. Jiang,
Esto no tiene nada
que ver contigo, Xiguang,
o sus abuelos.
¿Tu mamá lo sabe?
¿Acerca de esto?
Creo...
un accidente automovilístico normal
Es más fácil para ella
aceptar.
Perdón por molestarte.
Señor No,
Estás en una cama de hospital,
Así que no te patearé mientras estés caído.
Pero tarde o temprano,
nos vamos
Para ajustar cuentas.
[Centro médico de alta gama del lago Taihu]
Se está haciendo tarde.
Vamos todos a comer algo.
Abuela de Xiguang, deberías venir también.
El abuelo de Guang está solo en casa,
Así que probablemente debería regresar.
Está bien entonces.
Abuela, ¿cómo llegas a casa?
Ya tengo un viaje planeado para mí.
Te acompañaré hasta el auto entonces.
Cuidadoso.
Lo haré.
Lin,
Una vez que todo este lío pase,
Tú y Guang deben venir.
A nuestro lugar.
Te cocinaré algo especial.
Me encantaría.
Definitivamente estaré visitandolo a menudo.
Me voy entonces.
Llega a casa sano y salvo.
Vamos a comer algo sencillo.
Tú has estado
corriendo de un lado a otro
y debe estar exhausto.
Una vez que hayamos terminado,
Quédate a pasar la noche en casa
y no regreses a Suzhou.
Tú también, Lin.
No te preocupes por la unidad.
Tenemos habitaciones de huéspedes listas.
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪